Mama?
Saya mendapat paket yang ditujukan untuk Anda.
Siapa yang mengirimnya?
Itu dari ayahmu.
Tolong beri saya saran.
Percayalah kepadaku.
Itu hebat.
Itu Kuroki-san.
Jam berapa kita harus bertemu besok?
Jam delapan?
Bukankah itu agak awal?
Asami-san.
Aku akan pergi berlatih dengan Kuroki-san.
Oh...
Kuroki lagi, ya?
Itu surat dari ayahku.
Asami.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Sebagai seorang aktor,
Anda tampaknya cukup berhasil.
Novel yang saya tulis...
Saya ingin tahu apakah Anda sudah menerimanya.
Meskipun ini adalah karya fiksi,
setengahnya berdasarkan pengalaman saya sendiri.
Anda bisa menyebutnya otobiografi saya.
Sebuah perusahaan produksi di Inggris
telah memutuskan untuk mengadaptasinya menjadi sebuah film.
Mereka tampaknya adalah tim terbaik untuk mempercayakan pekerjaanku.
Jika kamu, Asami, bisa memainkan peran utama,
Saya akan sangat senang.
Aku...untuk memerankan ayahku?
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 8)
Itu dia.
Halo, apakah Anda dari penginapan?
TIDAK.
Saya kepala desa ini. Nama saya Goto.
Halo, Kepala Desa. Saya Fukuyama.
- Begitu.
Fukuyama-san, apakah Anda kesini untuk berlibur?
Tidak, saya di sini untuk menemui seorang teman.
Oh?
- Jadi kamu temannya Muroga?
- Benar. Teman "Muroga".
Nama aslimu...
Itu nama yang bagus.
Mengapa?
Saya minta maaf.
Aku mengikuti kamu.
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Mengapa Anda datang ke sini, dan kejadian itu.
Cara kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini...
Segalanya.
Pria yang kau cintai, Muroga...
tidak ada di dunia ini.
Oke, terima kasih, kalian berdua.
Ya.
Bagus sekali.
Ekspresinya tepat sekali.
Bagus, kan, Fujioka?
Itu sungguh fantastis.
Baiklah kalau begitu...
Mari kita istirahat sejenak.
Kami akan menyempurnakan detailnya nanti.
- Kita ambil lima belas saja.
- Baik, Pak.
Oke, istirahat lima belas menit.
Kuroki-san.
Hmm?
Aku ingin membahas adegan terakhir bersamamu...
Oh.
Sekarang giliran kita istirahat. Kamu yakin?
Ya, tidak apa-apa.
Kerja bagus.
Yamase-san.
Oh... kamu di sini.
Ini Yamase, dia aktor junior di agensiku.
Halo semuanya.
Maaf mengganggu.
Biarkan dia mengamati dan belajar.
Ah, ini... jika Anda tidak keberatan.
Silakan, semuanya, minumlah sedikit.
Yuki, di sini.
Yamase-san, kamu seharusnya tidak...
Yuki.
Itu adalah kesopanan umum.
Anda orang yang berbicara tentang "kesopanan"...
Apakah Anda melihat adegan terakhir?
Saya menangkapnya dari ambang pintu.
Adegan dengan Muroga dan Mitarai sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Dia sebenarnya ikut audisi ini juga.
Dieliminasi di babak pertama.
Itu tidak benar! Itu bukan ronde pertama,
tapi ronde kedua.
- Babak kedua.
- Oh, maaf.
Kuroki-san, kamu mau satu?
Tentu, terima kasih.
Tidak masalah jika aku melakukannya.
Yamase-san, saya akan mulai makan.
Silakan lakukan.
Tidak buruk.
- Terserahlah.
- Jadi, kau lihat adeganku?
Dengan baik...
Kamu tidak melihatnya, ya?
Yamase-san, ini lezat!
Senang mendengarnya.
Kamu punya krim di badanmu.
Hmm?
Terima kasih.
Mm-hmm.
(Hujan dan Pengakuan)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Halo?
Ah, Hayama?
Mau keluar minum malam ini?
Malam ini...
Saya pikir saya akan melewatkannya malam ini.
Tidak mood?
Saya perlu benar-benar mendalami naskah film ini.
Sebenarnya, Yamase datang hari ini.
Kami tidak ada latihan besok,
jadi kami memutuskan untuk pergi minum.
Orang bernama Kuroki juga akan datang.
Kuroki?
Ya, pria yang berperan sebagai sahabat Shirasaki.
Namun, jika ini saat yang buruk bagi Anda...
Tidak, aku akan pergi.
Kamu akan?
Kalau begitu, sampai jumpa di tempat biasa.
Ya.
Oke.
Huh, dia di sini duluan.
- Itu yang pertama.
- Maaf membuat Anda menunggu.
Maaf, latihannya terlambat.
Jangan khawatir.
Wah, ini menakjubkan.
- Ini pertama kalinya aku ke sini, aku terpesona.
- Itu dia.
Ah, Asami-san.
Perkenalkan,
ini Kuroki Keita-san.
Saya Kuroki. Senang bertemu Anda.
Nama saya Hayama.
Senang berkenalan dengan Anda.
Baiklah, silakan duduk.
Oke.
- Ah, Kuroki-san, biar aku ambil tasmu.
- Terima kasih.
Ayo minum yang banyak malam ini!
Ayo kita lakukan.
Kalian minum apa?
Hmm... bir.
- Bir?
- Ya.
Hayama, seperti biasa?
- Ah...
- Yang mana?
- Anggur merah.
- Mengerti.
Aku mau bir draft. Yang berat.
Apa itu bir draft berat?
Bersulang.
Hah?
Aoyama-san awalnya tidak setuju.
Ya, dia bahkan berpikir untuk menukar peran mereka.
Saya tidak tahu apakah dia serius.
Tapi itu membuatku berkeringat dingin.
Namun berkat bantuan Kuroki-san...
Membantu?
Ketika saya sampai di tempat latihan pagi ini,
Saya mendengar banyak kebisingan.
Mengatakan saya berisik agak berlebihan.
Ketika saya berlatih sendiri,
Kuroki-san datang dan membacakan dialog bersamaku.
Ya.
Berkat dia, saya mulai merasakan
cara memerankan karakter Muroga.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Daripada hanya berpikir dengan kepala saya,
Saya mampu bertindak berdasarkan insting.
Saya benar-benar merasakannya.
Oh?
Sepertinya Anda punya ruang untuk bereaksi terhadap
penampilan rekan adegan Anda.
Benar-benar?
Ya.
Melakukan adegan dengan Shirasaki terasa sangat membebaskan.
Saya sangat bahagia.
Apakah sama dengan Anda, Hayama-san?
Hah?
Tidak, maksudku...
Penampilanmu di "Daydream" sungguh luar biasa.
Cara Anda menggambarkan ruang antara dua orang
saat mereka jatuh cinta sungguh sempurna.
Begitu bagusnya sampai membuatku bertanya-tanya
apakah kalian benar-benar berkencan di dunia nyata.
Menerima pujian seperti itu dari Anda...
Sebagai seorang aktor, itu adalah kehormatan tertinggi.
Terima kasih.
Mengorganisir semua hal ini secara logis...
untuk menyempurnakan karakter...
Saya mengerti, saya mengerti semua teori itu.
Namun perasaan menjadi
satu dengan karakter tersebut...
Itu bukan intinya.
Bagaimana saya mengatakan ini...
Tentu saja konteks sejarahnya penting.
Mereka benar-benar mendalaminya.
Saya pikir hal-hal itu penting.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana apanya?
Latihan.
Kau pergi, bukan?
Yah... ya.
Itu bagus.
Yuki juga penuh energi.
Bagaimanapun...
pada akhirnya, ketika Muroga mencoba bunuh diri,
Mitarai menghentikannya.
Adegan di antara mereka
akan menjadi lebih intens.
Ketika hal itu terjadi,
ikatan antara para aktor pasti akan semakin dalam.
Terutama Shirasaki.
Dia tipe orang yang benar-benar menghayati perannya, bukan?
Dia benar-benar asyik dengan rekan adegannya.
Tidakkah itu membuat Anda khawatir?
Khawatir tentang apa?
Tidak ada apa-apanya.
Saya bersenang-senang hari ini.
Sudah lama sekali sejak kita semua pergi minum-minum.
Itu sudah terjadi.
Hah?
Asami-san, bukankah kamu bersenang-senang?
Saya bersenang-senang, tapi...
Tetapi?
Hah?
Ada apa?
Hei, ada yang tampak aneh padamu.
Hah?
Ah.
Jangan katakan padaku kau...
cemburu?
Cemburu?
Ya, jenis cemburu yang iri.
Aku tidak punya banyak pengalaman dengan perasaan ini,
jadi saya tidak sepenuhnya yakin.
Hmm, tapi...
bukankah kamu pernah bersikap cemburu sebelumnya, Asami-san?
Kau tahu, perasaan cemburu itu.
Itu benar.
Ketika berbicara tentang akting,
Anda mengamati contoh-contoh yang baik dan menghafalnya,
dan kemudian Anda melakukannya.
Meskipun saya ingin mengubahnya.
Hmm, apakah sentuhan itu disengaja?
Ya.
Karena kamu dan Kuroki sangat akrab.
Lihat? Kamu cemburu.
Tidak ada alasan untuk itu.
aku tidak pernah tahu
Saya merasakan emosi semacam ini di dalam diri saya.
Shirasaki sangat menawan.
Hal itu membuatku makin sulit melepaskannya,
dan itu sedikit membuatku takut.
Hai...
Ya?
Pertunjukannya akan segera dimulai,
dan acara saya akan segera mulai difilmkan.
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat sebelum itu?
Hah?
Maksudmu... berkencan?
Karena kita berdua akan menjadi jauh lebih sibuk.
Saya ingin pergi.
Aku sangat ingin. Bisakah kita?
Ayahku...
kisah-kisah yang menguntungkan dirinya sendiri dari masa lalunya.
Bagaimana aku...
seharusnya menghadapinya?
Kau bisa pulang, Yamase.
Tak apa. Aku akan tinggal bersamamu.
Terima kasih.
Awal mula.
Di lokasi syuting, apakah kamu selalu
membereskan sisa-sisa pekerjaan Yuki dan yang lainnya?
Hah?
Itulah perasaanku ketika melihatmu berlatih hari ini.
Hmm.
Mengesampingkan kebutuhan Anda sendiri...
Itu tidak benar, bukan?
Bukan itu.
Maksud saya, banyak orang
bisa rileks karena Anda ada di sana.
Berhentilah berfokus pada apa yang dilakukan orang lain dengan baik.
Anda perlu mengenali kekuatan Anda sendiri.
Yamase, kamu orang baik.
Ayo, minumlah...
Hei, jangan minum terlalu banyak.
Akulah yang harus menjagamu.
Aku tahu.
Aku akan menuangkan...
Sedikit saja... Hei, itu terlalu banyak.
- Astaga.
- Ini.
- Bersulang.
- Oke.
Kita pergi setelah minum ini.
Hmm?
- Aku tidak mau pulang.
- Waktunya pergi.
Tidak mungkin.
Kamu terlalu banyak minum.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Hah?
Kalian berdua akan berkencan?
Ya.
Satu...
Saat itu,
terima kasih untuk semuanya.
Hah?
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
TIDAK...
Maksudku, kau tidak mengingatku.
Maaf, saya tidak dapat mengingat Anda...
Saya membantu beberapa proyek klub film.
Tapi aku ingat kamu,
Mihara. Kamu mahasiswa tingkat akhir.
Aku selalu berpikir kamu sangat menawan.
Benarkah? Senang mendengarnya.
Wah, kau meninggalkan kesan yang mendalam padaku, Shirasaki.
Karena aku banyak mendengar tentangmu dari Hayama.
Hah?
Apa itu tadi...?
Bukankah kamu mengatakan sesuatu
ketika dia dilirik oleh agen model?
Hayama,
kamu tidak akan berakting?
Ada apa denganmu?
Aku selalu mengingatnya.
Kamu mengatakan sesuatu yang sangat kasar.
Saya turut berduka cita.
Mihara.
Bisakah kamu berhenti menggodanya?
Karena...
Aku tidak bisa menahan diri untuk menggoda orang-orang yang aku anggap lucu.
Ayo kita jalani hubungan ini mulai sekarang.
Oke.
Bagaimana dengan saya?
Kita sudah melewatinya, bukan?
Baiklah...
Shirasaki, jadi ke sinilah kamu ingin datang.
Ya.
Aku dengar di sini sangat indah,
jadi aku ingin melihatnya bersamamu, Asami-san.
Saya menantikannya.
Ya.
Apakah tempat ini baik-baik saja?
Ini baru saja dimulai.
Hari ini tanggal 11 Oktober.
Matahari terbenam hari ini pukul 17:11
Sekarang, mari kita percepat waktu dengan perlahan
dan menunggu malam tiba.
Rasi bintang musim dingin mulai terlihat.
Jika Anda melihat sedikit ke langit timur,
Anda dapat melihat tiga bintang berjajar dalam satu baris.
Di sekeliling mereka ada empat bintang terang.
Ini adalah konstelasi khas musim dingin:
Orion.
Yang terlihat sangat cerah
adalah bintang merah di sebelah kiri, Betelgeuse,
dan bintang putih di sebelah kanan...
Itu indah sekali.
Itu benar.
Rasanya seperti bintang-bintang
akan menyinari kami.
Saya sangat tersentuh.
Ngomong-ngomong,
aku belum datang ke planetarium selama...
Saya tidak dapat menghitung berapa tahunnya.
Ya.
Ini mungkin pertama kalinya sejak sekolah dasar.
Saya pikir itu juga berlaku untuk saya.
Saya rasa saya pernah ke sana saat saya berada di Inggris.
Oh?
Asami-san, kamu tinggal di Inggris?
Ya.
Karena pekerjaan ayahku.
Saya tinggal di sana saat saya masih di sekolah dasar.
Jadi begitu.
Jadi itu sebabnya kamu sangat menyukai teh hitam.
Mungkin begitu.
Omong-omong.
Asami-san, Ayahmu...
Dia bekerja di sana.
Jadi begitu.
Dia bekerja di sebuah universitas.
Oh?
Dan dia juga menulis novel.
Seorang novelis?
Itu menakjubkan.
So, Asami-san...
Anda tidak memilih untuk tinggal di Inggris?
TIDAK.
Kesehatan ibuku menurun,
jadi kami kembali ke Jepang.
Ayahku meninggalkan kami
dan kembali ke Inggris sendirian.
Oh.
Sekarang, novel ayahku
sedang diadaptasi menjadi film di sebuah studio di Inggris.
Benar-benar?
Ini adalah novel otobiografi,
dan dia ingin aku memainkan peran utama.
Diproduksi oleh studio luar negeri.
Bukankah itu luar biasa?
Ya.
Asami-san?
(Ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Apakah Anda akan membintangi film ayah Anda?
Menuangkan perasaan Anda sendiri.
Apa maksudnya itu?
Asami-san, aku merasa seperti
Anda hanya mencari-cari alasan untuk tidak ambil bagian.
Itu tidak benar.
Anda bertindak untuk siapa?